Рецепт 1. Арахис 100гр, мороженое 200гр. Возьмите арахис и измелчите его. Посыпьте измельчённый арахис на мороженое.
Рецепт 2. Клубника 100гр, сгущенка 3кг. Смешать, есть) Радоваться жизни.
Рецепт 3. Мандарин 100гр, молоко 200гр. Возьмите мандарин и измелчите его. Посыпьте измельчённый мандарин на молоко.
Рецепт 4. Орех 100гр, мука 3кг. Смешать, есть) Радоваться жизни.
Рецепт 5. Яблоко 100гр, варенье 200гр. Возьмите яблоко и измелчите его. Посыпьте измельчённый яблоко на варенье.
Рецепт 6. Клубника 100гр, сгущенка 3кг. Смешать, есть) Радоваться жизни.
Рецепт 7. Хлеб 100гр, соль 200гр. Возьмите хлеб и измелчите его. Посыпьте измельчённый хлеб на соль.
Рецепт 8. Рыба 100гр, лук 3кг. Смешать, есть) Радоваться жизни.
Рецепт 9. Творог 100гр, мед 200гр. Возьмите творок и измелчите его. Посыпьте измельчённый творог на мед.
Рецепт 10. Грибы 100гр, картофель 3кг. Смешать, есть) Радоваться жизни.
